Tapez "inventaire" pour voir les objets qu'il contient et vos caractéristiques.
Tapez "observer" pour voir le contenu d'une pièce et les sorties empruntables,
      "observer objet" pour avoir des détails sur l'objet passé en paramètre.
Tapez "aller" puis le nom d'une sortie pour changer de pièce.
Tapez "prendre" pour prendre un objet qui se trouve dans la pièce.
Tapez "utiliser" avec un ou plusieurs objets ensemble.
Tapez "ouvrir" pour accéder à un fichier qui se trouve dans la pièce.
Tapez "quitter" pour fermer le jeu.
*ligne non affichée*


